ねぇ　お兄ちゃん　起きてよ
喂 哥哥 起床啦
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
ねぇっでば
喂喂
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
お休みだからって　ずっと寝てちゃだめだよ　お兄ちゃん
就算是休息天 哥哥你也不能老是躺着睡覺啊
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
お掃除するよ
來大掃除吧
桃原奈月害羞得直打馬虎眼
「
」
もう　結局すぐ飽きちゃうんだから
真是的 結果又是三分鐘熱度
クローゼットも掃除するからね
壁櫥我也幫你打掃一下哦
何か引っかかってるみたいなんだけど
好像有什麼東西卡住了
最低　最低
好污 好污
最低だよ　お兄ちゃん
哥哥 你太污了
ねぇ　お兄ちゃん
我說哥哥啊
シャンプ切れたっぽいんだけど
洗髮水好像用完了
ねっでば
人呢
シャンプ取ってよ
洗髮水幫我拿一下啦
お兄ちゃんのエッチ
哥哥 你好下流
子供の頃って　いつの話よ
小時候的事情 那都多久以前了
そんなにちっちゃくないもん
我纔沒那麼小呢
おかえり
你回來啦
エッチなお兄ちゃんへの罰として　あの本捨てといたからね
作爲對下流哥哥的懲罰 我把那本書扔掉了
あれ
怎麼
お兄ちゃん
哥哥
って　お酒臭い
哇 一股酒味
えっと　お水いる？
嗯 要喝水嗎？
お待たせ
久等啦
何よ　急にありがとうなんて
什麼嘛 突然說謝謝
あんまり心配かけないでよね
不要老讓人家擔心啦
第
一
每
頓
飯
都
要
好
吃
第
二
累
了
就
要
好
休
息
第
三
喝
酒
要
適
度
小
黃
書
和
<
よし
搞定
お兄ちゃん　調子はどう
哥哥 感覺怎樣
あのね　もうちょっとここにいることにしたよ
跟你說啊 我打算在這裏再多待幾天
生活指導延長ね
繼續負責生活指導
お母さんが帰って来いってうるさくてさ
媽媽一直嘮叨催着我回家
でも　こんなお兄ちゃんほっといて帰るにはいかないもんね
不過看到哥哥這樣子 我怎麼能放得下心回家呢
もう
叫我
帰れって
回去？
何で
爲什麼
飛行機雲切り取る窓　開け放てば見える
航跡雲在窗扉定格 推開定能映入眼簾
ちゃんと空は繫がってるし
我們都在同一片蒼穹下
心配いらない　ほら　深呼吸
不要擔心 深深呼吸
入道雲両手に持って　がんばれ！って振るよ
雨雲就是喝彩的手花 揮舞雙手爲你加油
窓辺でジャンプしちゃう
在窗邊高高跳起
最強チアリーダー
我是最強的拉拉隊長